دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
هل ستحدق بي طوال الليل؟
فوپثورن؟
لا أريد أن أنام.
أخشى أن...
كل شيء سيكون مجرد حلم
عندما أستيقظ.
في حلمك
هل قبلنا؟
عندما نستيقظ غدًا،
سأقبلك مرة أخرى
لذلك أنت تعلم أنه لم يكن مجرد حلم.
صباح،
شوك الفوبثورن.
صباح الخير،
نعم.
أنا أكون...
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
لو كان هذا حلما،
سيكون أجمل شيء، أليس كذلك؟
أريد أن أنام وأستيقظ مرة أخرى
لكي تعطيني قبلة أخرى.
منذ...
نحن الاثنان أحرار اليوم
هل تريد أن تجد شيئا خاصا؟
ماذا أفعل بعد هذا؟
كل شيء على ما يرام...
طالما أنا معك، ثورن.
هل قلت شيئا خاطئا؟
هممم؟
أنا لست معتادة على ذلك...
متى...
أنت تناديني ثورن.
اعتقد...
سأضطر إلى مناداتك بهذا أكثر
حتى تعتاد على ذلك.
صحيح، فوپثورن؟
مم...
شوك الفوبثورن.
نعم...
نعم؟
- فوبثورن!
- مهلا.
نعم!
قف!
- مرة أخرى.
- لماذا الأمر سيئ جدًا؟
واو!
- سوريا!
- اه...
- أبي، مرحباً...
- مرحباً، أبي!
ماذا تفعلان؟
أبي ماذا أستطيع أن أفعل لك؟
يتعلق الأمر بمشروع "الكون".
اليوم أصبح Master Libidude مجانيًا.
أريدك أن تزور
بطن التنين معه.
بالطبع يا أبي.
سوف أكون هناك.
حسنًا، خذ معك أبو أيضًا.
هاه؟
هل أحتاج إلى المجيء؟
أريدك أن تساعده
في هذا المشروع.
فكر في هذا الأمر باعتباره تعلمًا للحبال،
لأنه في المستقبل
سيتعين عليك دعم سوريا
بعدة طرق أخرى.
ما هو "مشروع الكون"؟
إنه مشروع ضخم
الذي يجمع المركز التجاري والفندق
والمكتب في مجمع واحد.
مشروع كبير كهذا
سوف يتطلب الكثير من الأراضي
وموقع مميز أيضًا.
ولهذا السبب طلب الأب من المعلم ليبيدود
أن يساعده في فنغ شوي.
عندما يتعلق الأمر بالأعمال التجارية،
كل ميزة ممكنة
يجب استخدامه
بما في ذلك فنغ شوي.
أوه...
هل تريد أن تفعل هذا؟
مهمة الكون؟
إذن هذه هي بطن التنين،
قطعة أرض تقع في خط مستقيم مع
التنين الأخضر من جميع الاتجاهات الأربعة
مع مدخل عنصر معدني
الذي يجذب الثروة والكنز.
بدون شك،
هذه ليست مجرد
بطن تنين عادي
ولكن الذهبي،
أعظم أرض
وجدتها مجموعة سياو تاون على الإطلاق.
إذا كنت تدعي هذا، فأنا أضمن لك
الازدهار والثروة والروعة.
سوف يكون الأب سعيدًا جدًا
إذا عرف هذا.
هل ترغب في القيام بجولة؟
لا تلعبوا كثيرا يا أطفال!
[صفحة البطريق الرئيسية]
[منزل وادتاوان]
ماما،
لماذا يجب علينا أن نحزم أغراضنا؟
ألم تقل؟
هل كانوا يعتزمون بناء مسرح لنا؟
هذا صحيح،
ولكن أثناء البناء،
سيكون الصوت عاليا جدا
ومغبرة.
لا يمكننا البقاء هنا في هذه الأثناء.
أنت لا تحب الضوضاء العالية،
أليس كذلك، فوبثورن؟
لهذا السبب
تحتاج إلى الانتقال إلى مكان آخر،
تمام؟
[منزل وادتاوان]
مرحبًا.
هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
أوه، مرحبا.
السبب الذي جعلني هنا اليوم...
أوه...
شكرا جزيلا لك يا سيدي.
يمينًا يا سيدي،
يرجى حساب تاريخ مناسب
لبدء البناء.
حسناً حسناً.
شكرًا لك.
وداعا وداعا.
سأرسل شخصًا لمعرفة
من هو مالك الأرض.
سمعت
أنهم كانوا أشخاصًا خاصين جدًا،
لا نراها عادة في المناسبات الاجتماعية.
ابحث عنهم
وأحضر الأرض
تحت ملكية مجموعة سياو تاوان.
بالطبع يا أبي.
استمتع يا أبو.
ليس كل يوم نأكل كعائلة.
شكرا لك يا أمي.
- إنه جيد، أليس كذلك؟
- إنه لذيذ!
إنه لذيذ.
كُل إذن.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
أريد فقط أن تأكل طعامًا لذيذًا.
متى سوف تتخلى عن
واجهتك الملائكية؟
هذا يضايقني.
أريد فقط أن تكون سعيدًا، آشين.
إذا كان هذا ما تريد،
ثم اتركني وحدي.
هذا كل شيء!
لا تتصرف بهذه الطريقة هنا!
العودة إلى وجبتك على الفور!
قد يبدو الأمر وكأنني
أهتم فقط بالأعمال التجارية،
لكنني لا أنام على أعمال الخدمة.
تعال.
ثانية...
لذا،
ما الذي يسبب لك التوتر؟
هل تمانع أن تخبرني؟
كيف أعرف
أن هناك شيء يسبب لي التوتر؟
متى قرأت أفكاري؟
لماذا تعتقد ذلك؟
ألا تعتقد
أنني فقط أريد التعرف عليك بشكل أفضل؟
انا فقط...
أريد أن أعرف
لماذا أشين يكره أبو كثيرًا؟
لماذا؟
ماذا قال لك آشين؟
أنا فقط فضولي، مثل...
بغض النظر عن مدى لطفي معه،
يبدو أنه لا يريد قبولي أبدًا.
هل هذا بسبب
لدينا أمهات مختلفة؟
لهذا السبب
انه يكرهني.
لا أعتقد...
هذا هو السبب الذي يجعله يكره أبو.
من المرجح أن يكون ذلك
بسبب شخصية آبو.
أنا أتذكر بوضوح
تلك المرة
عندما أخبر أبو آشين،
"أنت مجرد ابن لفتاة جانبية.
لا تضع أنفك في الداخل.
حقًا؟
هذا قاسي جدًا!
بالرغم من...
لم يكن هذا موجها لي،
لكنه لا يزال يؤلمني.
وماذا عنك؟
هل كرهت أبو من قبل؟
انا لم اكرهه ابدا
بسبب قدرتي على قراءة الأفكار.
أفهم
أن الناس يتربون بشكل مختلف.
إنه أمر طبيعي
أن كل شخص يعبر عن
نفسه بطريقة مختلفة.
صراحة،
لا أريد أبدًا أن يكبر أي شخص
مع تجارب سيئة،
بما في ذلك الأطفال في دار الأيتام.
هممم؟
ما هو الخطأ؟
صاحب السعادة،
أنت تجعلني أقع في حبك
مرارًا وتكرارًا.
- دعني أعطيك قبلة.
- أوه!
[سلسلة التايلاندية]
اللعنة!
أنت تتصرف وكأنك تملك المكان، يا رجل.
-همم؟
- ماذا؟
لقد طلبت مني أن أجعل نفسي في المنزل.
على ما يرام.
مهلا، هذا وافد جديد!
كوميديا ​​رومانسية
عن رجل يدرك
أن أفضل صديق له يستطيع قراءة الأفكار،
على الرغم من كل ما كان يفكر فيه
تريد ممارسة الجنس
معه مرة واحدة فقط.
ما هذا بحق الجحيم؟
دعونا نذهب مع هذا.
سيكون عميقا.
بعد كل هذا الوقت الذي كنا فيه أصدقاء،
لم أقابل أحدا قط
من يعرفني مثلك.
ولكن من الآن فصاعدا،
لن نرى بعضنا البعض
لفترة من الوقت.
هل لديك أي شيء
لتقوله لي للمرة الأخيرة؟
إذا لم تجرؤ على قول ذلك،
إذن لا تقل أي شيء على الإطلاق.
أنا آسف.
أنا...
لقد كنت أقرأ أفكارك
طوال هذا الوقت.
منذ اليوم
الذي دفعتك فيه على الأرجوحة،
لقد عرفت
أردت أن تنام معي.
أنا آسف لتضليلك.
اعتقدت
أنني كنت أعرفك طوال هذا الوقت،
ولكن في الواقع أنا...
أنا بالكاد أعرفك على الإطلاق.
هل يمكنك عدم الذهاب من فضلك؟
لو سمحت...
أعدك
لن أقرأ أفكارك مرة أخرى.
هل يمكنني...
اطلب منك معروفا؟
هل يمكننا
العودة إلى أن نكون أصدقاء مرة أخرى؟
لا يوجد طريقة لعينة!
أخي، اهدأ.
هل هذه قصة حياتك أم ماذا؟
تور...
- همم؟
- هل تعتقد
هل يستطيع بعض الأشخاص قراءة الأفكار فعلاً؟
هل انت سكران؟
ولكنني أعتقد
لن أكون صديقًا لهم
لو استطاعوا ذلك حقًا.
إنه أمر مخيف للغاية.
دعونا نتناول بعض الآيس كريم.
هل تعتقد
هل يستطيع بعض الأشخاص قراءة الأفكار فعلاً؟
لن أكون صديقًا لهم
لو استطاعوا ذلك حقًا.
إنه أمر مخيف للغاية.
هناك الكثير من النكهات هنا.
ماذا يجب أن أحصل عليه؟
شوكولاتة النعناع هي المفضلة لدي على الإطلاق .
هممم...
ماذا عن الشوكولاتة النعناع؟
إنه منعش جدًا.
أعتقد أنك سوف تحبه.
واو، كيف يعرف ذلك؟
أليس هذا مجرد صدفة؟
أنت تحب
خطيبك بجنون، أليس كذلك؟
- أنا؟
- نعم!
أنت قلق بما فيه الكفاية
لرؤية المشتبه به بنفسك.
بالمناسبة،
شكرا جزيلا لك
على التعامل مع هذه المسألة.
لأقول لك الحقيقة،
لا أزال عالقًا في محاولة العثور على المزيد من الأدلة،
ولكن في الليلة الأخرى
لقد سلم نفسه
مع الأدلة من كاميرا لوحة القيادة
تظهر السيارة وهي تصطدم بأبو.
[غرفة الاستجواب]
إذن أنت...
هم المسؤولون عن حادث السيارة.
لقد كنت هاربا لعدة أشهر.
لماذا سلمت نفسك
فجأة؟
لقد كنت فقط...
تم تعيينه كبش فداء،
وقضى بضع سنوات في السجن
في مقابل المال مدى الحياة.
لا بد لي من أخذه.
على الأقل لن تضطر زوجتي وأطفالي إلى النضال.
كنت أشعر بالذنب فقط
أنني لم أتمكن من الأكل أو النوم.
انا آسف حقا.
من الذي استأجرك؟
ماذا تقصد؟
انا لم احصل عليها.
لقد دفع لك شخص ما
ليتحملوا المسؤولية، أليس كذلك؟
يا للعار، كيف يعرف؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل، يا سيدي الضابط.
يجيبني!
من الذي استأجرك؟
سهل.
[غرفة الاستجواب]
اطلب من الفريق التحقيق في القضية.
لا أعتقد أنه هو الذي يقف وراء ذلك.
ماذا بك يا رجل؟
ألا تعتقد أن هذا أمر مشبوه؟
أنه سلم نفسه
مع مجموعة من الأدلة؟
هل تحب الشوكولاتة بالنعناع، ​​تاي؟
أعتقد أن طعمه مثل معجون الأسنان.
أنا لا.
في الحقيقة،
أنا أكرهه أكثر من أي شيء آخر.
ماذا؟
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
هل تريد أن تأخذ لي؟
إنها رقائق الشوكولاتة.
هل أنت؟
تشان...
تشان!
هل تعلم ماذا أفكر؟
هممم...
هل تفكر في شخص ما؟
انا افكر
أنك تقرأ أفكاري سراً.
هل تعلم كم
أكره هذا الآيس كريم اللعين؟
السبب الوحيد الذي
جعلني أفكر في هذا الأمر
كان فقط لاختبارك.
أعتقد أنه أصبح متأخرًا، تاي.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سأوصلك .
تشان،
هل تسمع صوتي من الداخل؟
لا أريدك أن تغش
وتقرأ أفكاري بهذه الطريقة بعد الآن.
لذا، إذا قمت بذلك...
أومئ لي.
أنا آسف.
لقد فكرت فقط
لقد وجدت شخصًا يعرفني حقًا.
في النهاية،
مساعد مثلي
إنها مجرد لعبة لشخص مثلك.
ليس الأمر كذلك، تاي.
دعني أشرح...
نظرت إلى اليوم الذي
صدمت فيه سيارة السيد أبو
واليوم الذي تلقت فيه عائلة يوي
طردًا مشبوهًا.
لقد وجدت مشتبه به محتمل.
من؟
السيد آشين.
لقد قمت بإعداد
الوثائق لك.
من فضلك افتح
درج المكتب للعثور عليهم.
في كل مرة ذهبت إلى مسرح الجريمة،
رأيت آشين
التسلل في نفس المكان.
ومع قدرتي،
لقد طاردته
وهو ما أوصلنا إلى ما تراه الآن.
بعد ذلك،
اتصلت الشرطة لتخبرني
أن الأدلة
في قضية السيد أبو قد اختفت.
هل أنت متأكد؟
ثم ذهبت للبحث عن المزيد من الأدلة
من كاميرا لوحة القيادة للسيارة
التي سلكت نفس الطريق
في يوم الحادث.
لقد وجدت سيارة فاخرة،
ولا يوجد سوى عدد قليل من هذا النموذج
في تايلاند.
أحد المالكين
إنه آشين.
من ما أفكر فيه،
هدفنا سوف
يضرب مرة أخرى بالتأكيد.
حقًا؟
أوه، دعني أساعدك في ذلك.
لا، شكرا لك.
أوه، ها هو ذا،
حمل بعض أنواع الحقائب.
يبدو أنه مهم.
ثق بي.
تلك الحقيبة...
يحمل أدلة مهمة.
هذا كل شيء!
السيد يا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
أوه، أنا...
أنا أقوم ببعض المهمات هنا، لذا...
هل انت بخير؟
من أين حصلت على هذه القلادة؟
لم أرى أنك ترتديه من قبل.
لقد اشتراه لي صديقي.
لماذا؟
لا شيء، إنه فقط...
إنه جميل.
اعذرني.
أوه...
أوه، آش!
يا!
ماذا ستفعل؟
نعم.
نعم؟
لقد جلبت لك أمي بعض الحساء.
إلى أين أنت ذاهب، يا؟
واو،
أنظر إلى كل أعماله.
لابد أنه متعب جدًا.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
إذا كنت متعبًا،
تعال واحصل على عناق مني.
[قضية أبو]
هذا هو آشين...
أنا خارج للتحدث عن العمل.
نراكم بعد الظهر.
فوبثورن!
أنت بخير الآن.
انا هنا .
لقد تحدثت مع السائق نيابة عنك.
لحسن الحظ، كان مجرد حادث.
اعتقدت أن
شخصًا ما سوف يؤذيك مرة أخرى.
تؤذيني؟
من سيؤذيني مرة أخرى؟
حسنًا،
إنه في السجن الآن، أليس كذلك؟
أم تقصد أشين؟
لقد رأيت ملف القضية في غرفتك، نعم.
أنا آسف
أنني كنت
أخفي هذا عنك، ثورن.
لم أرد أن أسبب لك القلق.
ونعم،
أنا أشك في آشين.
لا أعتقد أنه هو، على أية حال.
ربما يكره أبو،
لكن...
لا اعتقد
إنه سيفعل ذلك لأبو.
كيف يمكننا أن نكون متأكدين؟
هل يجب علينا إثبات براءته؟
أهلاً.
أريد أن أحصل على...
معكرونة بيضة واحدة مع
لحم خنزير أحمر مشوي إضافي، بدون كزبرة.
سأتناول طبقًا واحدًا من معكرونة الأرز مع
لحم خنزير أحمر مشوي إضافي، بدون إضافة الكزبرة.
شكرًا لك.
لم أقرأ أفكارك في وقت سابق.
في الحقيقة،
إنه يعمل فقط عندما تلتقي أعيننا.
عمة،
هل يمكنني الحصول على المعكرونة الأرزية
التي طلبتها في وقت سابق؟
للطلبات الخارجية؟
بالتأكيد.
أنا آسف.
أنا آسف لقد جرحت مشاعرك.
أعترف أنني غششت من خلال قراءة أفكارك.
ولكن بسبب ذلك،
تعرفت عليك بشكل أفضل،
وأريد فقط أن أعرفك أكثر.
كلما فعلت ذلك أكثر،
كلما زادت مشاعري تجاهك.
هذا...
هل لديك مشاعر تجاهي حقا؟
أم أنك تستمتع فقط؟
جعل مني أضحوكة؟
هممم؟
انسى ذلك.
على الرغم من
أنك كنت تقرأ أفكاري،
أنت لا تعرفني حقًا أبدًا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
هذا...
تايلا.
هذا.
أنت تحب المعكرونة بالبيض
مع لحم الخنزير الأحمر المشوي
ولا الكزبرة.
أنت لا تحب القهوة،
ولكنك تحب الشاي.
يا،
انا استطيع شربه
ولكنني لا أحبه.
أنت طباخ وساقي رائع.
كلما أكلت شيئا لذيذا
أو إنجاز شيء ما،
تتسع عيناك تلقائيًا.
ربما لا تدرك ذلك،
ولكن عندما تشعر بالتوتر،
أنت دائمًا ترفع نظارتك
بإصبعك.
يا،
فقط لأنك تعرف
ما أحب أن آكله أو أشربه،
كم أنا جيد في الطبخ،
أو كيف أتصرف،
هذا لا يعني أنك تعرفني حقًا.
أنت تهتم دائمًا
بمشاعر الآخرين،
لكنهم لا يعرفون عنك أبدًا.
لقد قلت أنك كنت مساعدًا
في مجموعة أصدقائك،
ولكن بالنسبة لي، أنت لست هذا فقط.
هذا...
هذا!
هذه قلادة الجمشت.
فهو يحميك من قراءة الأفكار.
إنه لك.
أريدك أن تصدق
أنني أريد حقًا التعرف عليك
دون قراءة أفكارك.
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
سيدتي.
- أوه!
- مرحباً.
أهلاً بك.
هذا هو زوجي العاشقان.
انظر، أنا أحاول أن أكون في حالة جيدة
لحفل زفافك.
رائع...
مناسب جدًا.
يا،
انطلاقا من كيفية تواجدكما هنا...
هل يحدث شيء ما؟
أوه...
-همم؟
-اه...
ماذا عن هذا؟
دعونا نقوم ببعض الأنشطة لكسر الجليد.
تعال!
هل هذا هو أكبر زي لـ Apo؟
نعم...
الطريقة التي تبدو بها عليك
إنه لطيف جدًا.
شوكة، هذا يجعلك تضحك.
- تعال من هنا.
- ماذا بحق الجحيم يا بابا؟!
- ها أنت ذا، أشين!
- لقد أخبرتك أنني لا أريد الرقص!
تعال!
انضم إلى نشاط عائلتنا مرة واحدة.
يتصرف بعناد.
- دعنا نذهب!
- سأختار واحدة الآن!
ماذا عن هذا؟
- هذا يبدو ممتعًا.
- ماذا بك؟
جيد؟
أنت أيضاً.
لقد أغضبتموني!
لا عجب أن الفوضى الساخنة
تنتمي إلى حريق القمامة!
ماذا؟
لماذا تلعبون
مثل الاطفال؟
تعال الى هنا!
حان وقت التمرين!
- هيا!
- نعم.
- نعم، مازلنا صغارًا.
- اذهب!
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
- أربعة،
- خمسة،
- ستة،
- سبعة،
- سبعة.
ثمانية!
- اثنان!
- أوه، أوه!
- ثلاثة!
- أوه! أوه! أوه!
- آخ! آخ!
- ماذا يحدث؟
- أنا مصاب! لدي تشنج!
- أوه!
- التشنجات...
- إنها التشنجات، أليس كذلك؟!
- هو!
- لا! ماذا نفعل؟
أنت لست لائقًا كما توقعت!
ثلاثة، أربعة...
عندما ترتدي مثل هذه الملابس،
إنه يبدو غريبًا نوعًا ما.
هل أنت بخير يا سيد يا؟
أوه، أنا أفضل.
شكرًا.
بعد ذلك، دعونا نمارس بعض تمارين القرفصاء!
دعنا نذهب!
واحد،
اثنين...
أوه، أمي؟
هاه؟
القرفصاء...
يذكرني نوعا ما بالقيادة.
نعم، أنت على حق في ذلك.
إذن فلننطلق على الطريق، أليس كذلك؟
أعطني فروم!
هيا نركب!
آه، آه، آه! التشنج!
- أوه...
- إنه على ساقي!
- أوه، لا! التشنج!
- هذا يؤلمني حقًا!
- لا تتركني!
- نعم، هل أنت بخير؟!
- السيد يا!
- يا إلهي!
آه! لا تترك يديك!
- لا تتركه!
- إنه يؤلمني كثيرًا!
هل يمكنك أن تعطيني تدليك؟
أوه، بالحديث عن القيادة...
ماذا حدث للشخص
الذي صدمني بالسيارة؟
هذا...
- تم القبض عليه يا عزيزي.
- مم!
أوه حقًا؟
- نعم!
- صحيح...
لقد خدعت بابا وماما
وجعلتهما يعتقدان أن الرجل الشرير تم القبض عليه...
فجأة، لماذا
أصبح أبو فضوليًا بشأن الحادث؟
هل هو يشك في أي شيء؟
السيد يا،
لقد كنت تتمدد لفترة طويلة جدًا.
ينبغي عليك أن تتحسن.
هيا، دعنا ننتقل إلى مرحلة التمدد.
سريع!
حسنًا، قفوا بشكل مستقيم، يا رفاق!
لنبدأ.
مد ذراعيك إلى الأعلى.
اذهب حتى النهاية.
لا داعي لتجنبي، آشين.
انا اعرف الحقيقة
الحقيقة؟
عن ما؟
حول ذلك...
أنت وراء كل هذا.